所以抱歉，我走了
如果我们一年一度的圣诞节不是吗
圣诞特别
是的，我的意思是它的年度
我们正在做的第二年，我没有
知道公司每年的事吧
它发生了两次，这是第二次
我在两三点的时候
圣诞
哦，高兴，我想他出生了
你上次开始不是圣诞节
你知道我在第二个圣诞节
两三点好，我们最后做了什么
一年是我们有野心，我们
在圣诞节住了12天
十二集十二集
内容，所以我们这次改变了
而我们决定要做的就是做世界
当时的功能
发布或进入Chrome浏览器
那一年我们最后一次做了十二次
这次我们要做32
我们将找出最好的一个
是2018年的最佳功能是
随便决定他们看到每个
功能将有自己的十分钟
视频
是的，完全不，不，我们要尝试
会尝试使其保持活泼，其中之一
真的很烦人
对人来说，我的跳线有铃铛
听起来很像圣诞节，但是我
在跳线上也很出汗
当我这样做的时候
到我的地方，我不是Holly聚酯
是的，这实际上是Primark的特殊商品
就像这样的权利，让我们深入了解
为了简短起见，让我们开始吧
我想谈的第一个功能
显示内容还可以吗
就像标题幻灯片一样，只是
您知道他们周围包裹着CSS
这是什么，这是什么
这是这样的
本质上是指
包含假装不是
那里的布局，所以如果你有
有一个弹性盒，然后放在里面
你有一个显示的元素
内容，并且有三个孩子
在它里面就像你知道
包装元素不存在
我不知道的所有灵活性
CSS选择器仍然尊重
绝对元素是，那是
好东西进来的原因是
你可以写，你可以用大写字母写
元素和
风格各异，是的，但是
布局，他们只是冒出来，是的，我知道
所以你可能想要一个元素
为了语义，但你想要孩子
通过强大的flexbox或网格
这是你怎么做的
好吧，所以面对那个
是的，是我的特色
想谈论，它正在报告
观察员还可以报告
观察者，我想记住一顶帽子
我有一个代码样本部队，所以报告
观察者看起来像其他许多
观察者，我们基本具备
您有任何不推荐使用的报告
您正在使用或用于的API
您触发的干预
好吧，就像当我们封锁
文档点写，你会得到一个
在描述的报告中输入
向您报告或键入
干预你会像
说明以及您在何处获取
触发了很多的YK触发
详细信息，然后您可以决定居中
您的分析或执行某些操作
太好了，就是所有人
默认值是正确的还是存在
任何东西看起来都差不多
配置，您知道是的，我知道
没什么，只要您使用
不推荐使用的API或您的干预
我会在这里得到报告的
说没事
好吧，让我们来面对这些
然后彼此对抗，我一直
发展我说发展我去了
已经提供此功能的网站
睫毛平静，是的，我已经全部设置好了
喜欢它会好起来，是的，我做了很多
咖啡和粘贴，让我们来谈谈
关于这两个，那我有没有
最初的感觉不，我
所以他们可能会向观察员报告
非常有用，但仅适用于网站
实际上你知道要生产
并实际上为企业工作，因为
在我的爱好网站上，我的另一面
我不在乎的项目所以这玩
科林斯对我来说似乎更有用
开发人员到更多开发人员
也许
是的，报告观察员将是
更像大公司一样有用
这些东西甚至都没有变成
我要去的只是生意
同意你，好吧，我们要
我们有一个声明显示内容
冠军是圣诞节的第一轮
2018 203
世界杯有什么特点
很好，我想你会后悔的
通过您进行人口普查
所以我们现在在下一个括号中看到
会面对其他问题
其他完全没有的东西
屏幕现在在屏幕上是的，这是一个
那里有一些剧透，但这就是
我要谈论的是我要去的
谈谈滚动对齐mm滚动
东西得到了是的
所以看起来像这样，我们去了
这是我真的不喜欢的一个很棒的功能
我们是如何在CSS中完成的哦，我是OG
就像我觉得很难拥有
直觉，就像我必须看
看看X强制执行什么
你对此有强制性吗？
然后滚动在它下面捕捉一条线
读完就像我一样
了解为什么我们需要所有这些选择
但就单词的选择而言
感觉有点外星人但是
很好，这是一个很好的功能
这是一个重要的功能
是高级功能，实际上
演示它的功能，因此您可以在这里看到
元素总是会出现
在中间，即使我尝试做到
不这样做，这本质上是
这就像标准画廊
您喜欢的示例右轮播
你想真正地以它为中心
大元素，除非如此处理
好吧，我想这将对
就像在Twitter上一样
列表，但您想水平滑动
放在另一种聆听面板上
是的，这是非常常见的本机设计
我认为的布局以及过去的情况
很难做到，所以让我们开始吧
是的，这很酷，所以面对我
已经忘了支架上的东西
但也孤立，这不酷
因为这实际上不是
完全影响您编写代码的方式
这是更安全的功能
第n次开发浏览器的最终用户权利
现在你可以纠正我
因为您对网站了解更多
比我升级
但我知道你不会写代码
不同的可能是HTTP标头
你加起来变得更强大
站点隔离，仅此而已
确实发生了变化，但这是一件好事或
真正重要的安全功能和
然而，这又是我们的工具
幽灵不拥有是确切的想法
每个单独的站点中都应居住
它自己的过程就是那种
发生于
Chrome 1，但并没有完全发生
使用iframe，是的，您最终会得到
在这个和一定的多个站点
因此，我们现在已经
精确的目标或面向对象的操作，就像一个网站
OOP中的产品是否确实存在某种方式
性能原语，因为它
阻止iframe影响
顶级网站的性能
他们绝对可以滥用
建立小的性能容器
并运行多个
只要影响顶层
您拥有的所有浏览器
他们不好，但他们要去
到那是什么
有趣的是，这不是
只是Chrome所拥有的Chrome
表明这是正确的事情
是的，这是准确的
唯一明智的事情要做
崩溃彻底检查世界
究竟
好吧，这是一个艰难的选择
意味着我们必须找到我们要的东西
寻找最佳功能
开发人员功能，因此实际上
是两个非常好的功能，因为
我们正在谈论的CSS功能
人们已经想要了很久了
这是一个非常好的高级功能
和你一起知道出色的表现
那，我们正面临
是什么使人们免遭黑客攻击
他们没有丢失任何数据，是的，我要去
与罗斯网点是你是，但
那是因为我觉得这是
你知道一个网络开发节目，我
有点像开发人员会
在乎，因为它喜欢它
对开发影响不大
异地隔离只是
这是我们需要的，这很重要，但这是
只是我们需要的
浏览器这在开发人员中无能为力
是的，可以增强，所以不是真的
开发人员面临的功能，因此我们可以
也许像取消那些
完全同意这一点
我们有第一个第二回合
没关系，所以我们在这里显示
情境与真正使用诚实
是的，我很喜欢显示内容，但是
那不是那么令人兴奋
我不需要经常滚动快照
但是我想监视内容
相当多，我觉得我已经
有时会破坏HTML语义，因为
它不在那里，因为我不能放
正确的包装物
因为我希望它可以在Flex中使用
好吧，我想我有一个很低的
希尔顿大桥打破语义标记
与学校工作人员在一起非常时髦
是不是
很活泼，看起来很漂亮
看中我是嗯是的好吧
我正在通过滚动快照
这是我们在那里做出的决定
走
它会更新吗
迷你套件哦，非常哦，是的，很可爱
好吧好吧好吧，所以我们走了
轮到好时光，我想
谈论命名工人这是一个很大的
在这里，我准备向我展示语法表带
是一个名字叫工人的人
本可以预料会发生这种情况
这个名字没有做任何事吗
做事情会改善诸如
堆栈跟踪将改善诸如
开发工具，如果您特别值得注意
相同的实例怎么RL
这是区分它们的一种方法
就是这样哦，酷，我想也许我们可以
违反付款人权利
我实际上没有看过的免责声明
进入付款请求和付款
招标与每个互动
其他，这不是我的领土
是AG的年龄，您会认识我们所有人的
我们的同事会感到非常兴奋
AG，我不是我从来没有做过油漆
就像从未在网上写过商店一样
维持一个或依靠我的生活
在上面，所以我猜很多人
兴奋，但实际上我没有
无论哪种方式工作，所以这里大致是这样
可行，可能有点错误
好吧好吧，所以你可以付款请求
在网路上要求付款，然后
浏览器基本上像
嘿，我会做一个非常信任的你
我不写，但是浏览器
实际上是内置的，您可以选择
您的信用卡或通过Google或
与苹果公司支付所有这些东西，但
如果我想全力以赴怎么办
合法银行，我不这样做，因为
完全合法好极了
是的，这就是付款处理程序
允许您像现在可以写的那样做
您自己的付款处理程序，基本上
在浏览器中挂入该机器
所以这不是允许
就像PayPal一样，我们要
无纸化
可能已经足够内置
例如大多数浏览器，但这会
允许更多的利基网站，也许一些
给您的比特币网站或加密货币
知道这些付款对吗
它的工作原理是基本上
服务人员，您注册一个
付款处理程序，您说您的
域和您的明确名称以及您的
方法不太清楚
第一键和
方法名称是，但这就是来自的代码
或多或少的指南，然后你有
新的付款请求处理程序权限，以及
基本上你在这里做
我看过你做的样本很长
运行并与处理程序响应
您启动一个新窗口并引导
用户自己的付款流程，然后
您解决了允诺音乐，
人被支付，现在另一边
我无法得出结论，是的，所以
这总是一个超级手工波浪，因为
我和COO不太了解
短租户，我尝试阅读所有内容
但这有点像大步
对你知道使所有这些
付款行业在开放时更加开放
每个人都知道的武器
足够公平，让我们来看看
现在我们正在做的事情
这是我们要付清的款项
真正带来网络的处理程序
可以和你的母语相提并论
显然，显然是
网络面临的巨大挑战
与具名付款的工人抵触
百行吧，因为说实话
具名的工人还可以，我的意思是
在这里强调我们不喜欢
减少人们的任何功能
这些都是重要的事情
所有这些都很棒
他们成为平台的一部分的平台
平台是有原因的，但我只是认为
付款，还有很多
功能比别人大
没关系
无头的优秀付款赢得了这个
是的，所以让我们来看看
被推销到现在，如果你
知道这是不同的东西
漂亮的背景是漂亮的背景
因为我想谈论慢性病
渐变Monica Koenig是的，来一些吧
是我不知道的那些之一吗
圆锥形，我不知道补品，我是说
我不知道我来自北方
不会说话也很好
这是我的意思是语法可能
众所周知，因为每个人
想要拥有此功能，因为我没有
知道现在有几十年了
终于发货了，我们有定制漆我们
本来可以实现自己的
它是用Crump装运的
真的很漂亮，我正在推销
反对v1解码哦三角
三角一解码我以为我们可能会
以为我会给它一个花哨的字体，因为
我以为会是大多数，但这是
我想这是一个极端的情况
不可读不是很好，不是
好，所以每个人都将要成为
我认为在此方面的工作几乎是稳定的
点视频编解码器
自由开放任何人都可以使用它
版税，这是非常令人印象深刻的
效率如何，是的，所以等等
chrome现在已经支持它了
而且全部都是开源的
苹果一切都是委员会
周围的一切，说我的一切
认为如此镀铬被支持，但
显然现在需要硬件对其进行解码
更快，但大多数Harper却没有
有，因为它只是标准化的
所以它没有被放入硬件中
因为它的复杂性
相当困难的是
像GPGPU一样使用GPU解码的I
看，但是我不知道那是怎么回事
作品不是我的领土
格式很令我兴奋，但我
没有玩太多，因为它
这么新，好的，谢谢
做一些研究，对不起，谢谢
快离开这里，你会
在一些
未来的事情我认为这是相当
这是另一个艰难的过程，因为我们
再次面临相当高的水平
开发人员已经拥有的功能
想要年龄飞跃
仅在开放标准中前进，但
在视频技术方面，我可以
说我要支持绒毛膜
渐变角落渐变我想
人们会更正式地采用它
总是很麻烦，总是在说话
就像你要把它顶起来
简短，即检测您的浏览器
支持和运输很棒但是
作为开发人员，我很酷，但是
这可能要花很多时间
浏览器采用主要的P打开方式
好，花了这么长时间
其他采用其他浏览器的浏览器是
更详细，更细微的差别
故事
但是我相信当我看到它的时候
我对v1的立场，而科纳（Kona）渐变
是我用过的东西
我认为这是很多网站上的亮点
对，我想当v1排成一行时
我倾向于在网络上做视频
将其转储到YouTube
是的，给我类似的服务
没有太多的联系
编解码器，所以我认为还有什么
会遇到更多的是连接
渐变，让我们通过okey
dokey right，通过按钮，谢谢
问题没问题
让我们来告诉我
事情很重要哦，是的，我们
到底应该我们有几个
回合
哦，我们在荡漾，所以我们现在面对
付清钱用坤啊
感到如此不公平的光芒
像付款汉娜一样不公平
似乎真的很辛苦和长期存在
标准工作，这就是其中之一
事情将会如此
许多事情离开了网络，因为
在网上付款比在网上付款难
本地的，这带来了他们，但是在那
感觉到网络至关重要
生存下来拥有这些东西
另一方面，没有人造
来自连接渐变的资金
不，但是我更兴奋，你
知道如果您使用我会同意
我们所做的一致逻辑
在付款处理程序之前，
一些Web开发人员将要使用
是的
在这种情况下，实际上甚至更多
在每个付款方式中，
连付款要求都没有
点数支付无权对
我们要和正确的康妮一起去
是的，我要按
连接Konak的按钮，我很漂亮
确定是Connick，但要连接渐变
和Jen的哦，我们最终得到了两个CSS
下一轮的功能，我们可以
也要面对这两个，所以我
我现在要给它两个卷轴
认为他们将被用来交易
完全同意，这是像Konak这样的视觉效果
我们可以解决的弧度通常
带有SVG背景图片
许多人致力于使用正义
如果可以的话，画布可以画很多东西
一直是主要的女孩
线程界限和怪异的丑陋JavaScript
你必须做所有的速度
和物理实现
操作系统通常已经拥有它
对Web开发人员来说是一个很大的工具
正确出售，是的，这样可以很酷地打耳光
进入这些半决赛很有趣，所以我
认为我认为我们应该在那里停止
剩下的留给下一集
另一集是付款
一些工作与您一起发展
或您的连接渐变有点
付款处理程序谢谢你
说英语，所以我尝试
我再次认为